Repository: neoalienson/animal_chess
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Animal Chess
ja: 動物チェス
ko: 동물 체스
zh: 斗兽棋
zh_tw: 鬥獸棋

# appTitle
source: Animal Chess (Dou Shou Qi)
ja: 動物チェス（鬥獸棋）
ko: 동물 체스 (Dou Shou Qi)
zh: 斗兽棋
zh_tw: 鬥獸棋

# appLegalese
source: Â© {year} Animal Chess
ja: © {year} 動物チェス
ko: © {year} 동물 체스
zh: © {year} 斗兽棋
zh_tw: © {year} 鬥獸棋

# elephantName
source: Elephant
ja: ゾウ
ko: 코끼리
zh: 象
zh_tw: 象

# lionName
source: Lion
ja: ライオン
ko: 사자
zh: 狮
zh_tw: 獅

# tigerName
source: Tiger
ja: トラ
ko: 호랑이
zh: 虎
zh_tw: 虎

# leopardName
source: Leopard
ja: ヒョウ
ko: 표범
zh: 豹
zh_tw: 豹

# wolfName
source: Wolf
ja: オオカミ
ko: 늑대
zh: 狼
zh_tw: 狼

# dogName
source: Dog
ja: イヌ
ko: 개
zh: 狗
zh_tw: 狗

# catName
source: Cat
ja: ネコ
ko: 고양이
zh: 猫
zh_tw: 貓

# ratName
source: Rat
ja: ネズミ
ko: 쥐
zh: 鼠
zh_tw: 鼠

# appDescription
source: A Flutter implementation of the classic Chinese board game Animal Chess (Dou Shou Qi).
ja: 古典的な中国のボードゲーム「動物チェス（鬥獸棋）」のFlutter実装。
ko: 고전 중국 보드 게임 동물 체스(鬥獸棋)의 Flutter 구현.
zh: 经典中国棋盘游戏斗兽棋的Flutter实现。
zh_tw: 經典中國棋盤遊戲鬥獸棋的Flutter實現。

source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임
zh: 新游戏
zh_tw: 新遊戲

source: Game Instructions
ja: ゲームの遊び方
ko: 게임 방법
zh: 游戏说明
zh_tw: 遊戲說明

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Select Language
ja: 言語選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Game Rules
ja: ゲームルール
ko: 게임 규칙
zh: 游戏规则
zh_tw: 遊戲規則

source: Game Variants
ja: ゲームバリアント
ko: 게임 변형
zh: 游戏变体
zh_tw: 遊戲變體

source: Reset Game
ja: ゲームをリセット
ko: 게임 재설정
zh: 重置游戏
zh_tw: 重置遊戲

source: Green Player
ja: 緑のプレイヤー
ko: 녹색 플레이어
zh: 绿方玩家
zh_tw: 綠方玩家

source: Red Player
ja: 赤のプレイヤー
ko: 빨간색 플레이어
zh: 红方玩家
zh_tw: 紅方玩家

# gameOverWins
source: Game Over! {player} wins!
ja: ゲームオーバー！{player}の勝ち！
ko: 게임 종료! {player} 승리!
zh: 游戏结束！{player}获胜！
zh_tw: 遊戲結束！{player}獲勝！

# gameOverDraw
source: Game Over! It's a draw!
ja: ゲームオーバー！引き分け！
ko: 게임 종료! 무승부!
zh: 游戏结束！平局！
zh_tw: 遊戲結束！平局！

# turn
source: {player}'s turn
ja: {player}のターン
ko: {player}의 차례
zh: {player}的回合
zh_tw: {player}的回合

# gameRule1
source: Each player commands 8 animals with different ranks.
ja: 各プレイヤーは異なるランクの8匹の動物を指揮します。
ko: 각 플레이어는 다른 등급의 동물 8마리를 지휘합니다.
zh: 每位玩家指挥8只不同等级的动物。
zh_tw: 每位玩家指揮8隻不同等級的動物。

# gameRule2
source: Objective: Move any piece into opponent's den or capture all opponent pieces.
ja: 目的：相手の巣穴に駒を進めるか、相手の駒をすべて捕獲する。
ko: 목표: 상대방의 굴에 말을 이동시키거나 상대방의 말을 모두 잡는 것입니다.
zh: 目标：将任何棋子移入对方兽穴或捕获所有对方棋子。
zh_tw: 目標：將任何棋子移入對方獸穴或捕獲所有對方棋子。

# gameRule3
source: Pieces move one space orthogonally (up, down, left, or right).
ja: 駒は縦横に1マス移動します。
ko: 말은 상하좌우로 한 칸씩 움직입니다.
zh: 棋子可向上、下、左、右移动一格。
zh_tw: 棋子可向上、下、左、右移動一格。

# gameRule4
source: Only the Rat can enter the river.
ja: ネズミだけが川に入ることができます。
ko: 쥐만 강에 들어갈 수 있습니다.
zh: 只有老鼠可以进入河流。
zh_tw: 只有老鼠可以進入河流。

# gameRule5
source: Lion and Tiger can jump over rivers.
ja: ライオンとトラは川を飛び越えることができます。
ko: 사자와 호랑이는 강을 뛰어넘을 수 있습니다.
zh: 狮子和老虎可以跳过两条河流。
zh_tw: 獅子和老虎可以跳過河流。

# gameRule6
source: Pieces in traps can be captured by any opponent piece.
ja: 罠の中の駒は、相手のどの駒でも捕獲できます。
ko: 덫에 갇힌 말은 상대방의 어떤 말이라도 잡을 수 있습니다.
zh: 在陷阱中的棋子可被任何对手棋子捕获。
zh_tw: 在陷阱中的棋子可被任何對手棋子捕獲。

# gameRule7
source: A piece can capture an opponent's piece if it is of equal or lower rank.
ja: 駒は、同等またはそれ以下のランクの相手の駒を捕獲できます。
ko: 말은 자신과 같거나 낮은 등급의 상대방 말을 잡을 수 있습니다.
zh: 棋子可以捕获等级相同或较低的对手棋子。
zh_tw: 棋子可以捕獲等級相同或較低的對手棋子。

# gameRule8
source: Exception: Rat can capture Elephant, and Elephant can capture Rat.
ja: 例外：ネズミはゾウを捕獲でき、ゾウはネズミを捕獲できます。
ko: 예외: 쥐는 코끼리를 잡을 수 있고, 코끼리는 쥐를 잡을 수 있습니다.
zh: 例外：老鼠可以捕获大象，大象可以捕获老鼠。
zh_tw: 例外：老鼠可以捕獲大象，大象可以捕獲老鼠。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Rat-Only Den Entry
ja: ネズミのみの巣穴侵入
ko: 쥐만 굴에 들어갈 수 있음
zh: 只有老鼠可以进入兽穴
zh_tw: 只有老鼠可以進入獸穴

source: Extended Lion/Tiger Jumps
ja: 拡張ライオン/トラのジャンプ
ko: 확장된 사자/호랑이 점프
zh: 狮虎跳跃扩展
zh_tw: 獅虎跳躍擴展

source: Dog River Variant
ja: 犬の川のバリアント
ko: 개 강 변형
zh: 狗入河变体
zh_tw: 狗入河變體

source: Rat cannot capture Elephant
ja: ネズミはゾウを捕獲できません
ko: 쥐는 코끼리를 잡을 수 없습니다
zh: 老鼠不能捕获大象
zh_tw: 老鼠不能捕獲大象

# variantRatOnlyDenEntry
source: Only the Rat can enter the opponent's den to win
ja: ネズミだけが相手の巣穴に入って勝つことができます
ko: 쥐만 상대방의 굴에 들어가 승리할 수 있습니다
zh: 只有老鼠可以进入对手兽穴获胜
zh_tw: 只有老鼠可以進入對手獸穴獲勝

# variantExtendedLionTigerJumps
source: Extended Lion/Tiger Jumps:
ja: 拡張ライオン/トラのジャンプ：
ko: 확장된 사자/호랑이 점프:
zh: 狮虎跳跃扩展：
zh_tw: 獅虎跳躍擴展：

# variantLionJumpBothRivers
source: Lion can jump over both rivers
ja: ライオンは両方の川を飛び越えることができます
ko: 사자는 두 강을 모두 뛰어넘을 수 있습니다
zh: 狮子可以跳过两条河流
zh_tw: 獅子可以跳過兩條河流

# variantTigerJumpSingleRiver
source: Tiger can jump over a single river
ja: トラは単一の川を飛び越えることができます
ko: 호랑이는 단일 강을 뛰어넘을 수 있습니다
zh: 老虎可以跳过一条河流
zh_tw: 老虎可以跳過一條河流

# variantLeopardCrossRivers
source: Leopard can cross rivers horizontally
ja: ヒョウは川を水平に渡ることができます
ko: 표범은 강을 수평으로 건널 수 있습니다
zh: 豹可以横向过河
zh_tw: 豹可以橫向過河

# variantDogRiver
source: Dog River Variant:
ja: 犬の川のバリアント：
ko: 개 강 변형:
zh: 狗入河变体：
zh_tw: 狗入河變體：

# variantDogEnterRiver
source: Dog can enter the river
ja: 犬は川に入ることができます。
ko: 개는 강에 들어갈 수 있습니다.
zh: 狗可以进入河流。
zh_tw: 狗可以進入河流。

# variantDogCaptureFromRiver
source: Only the Dog can capture pieces on the shore from within the river
ja: 犬だけが川の中から岸の駒を捕獲できます
ko: 개만이 강에서 해안의 말을 잡을 수 있습니다
zh: 只有狗可以在河中捕获岸上的棋子
zh_tw: 只有狗可以在河中捕獲岸上的棋子

# variantRatCannotCaptureElephant
source: In standard rules, the Rat can capture the Elephant. Enable this variant to remove this exception.
ja: 標準ルールでは、ネズミはゾウを捕獲できます。この例外を削除するには、このバリアントを有効にしてください。
ko: 표준 규칙에서 쥐는 코끼리를 잡을 수 있습니다. 이 예외를 제거하려면 이 변형을 활성화하세요.
zh: 在标准规则中，老鼠可以捕获大象。启用此变体以移除此例外。
zh_tw: 在標準規則中，老鼠可以捕獲大象。啟用此變體以移除此例外。

# variantRatOnlyDenEntryDescriptionEnabled
source: With this variant enabled, only the Rat can enter the opponent's den to win the game. In standard rules, any piece can enter the den.
ja: このバリアントが有効になっている場合、ネズミだけが相手の巣穴に入ってゲームに勝つことができます。標準ルールでは、どの駒でも巣穴に入ることができます。
ko: 이 변형이 활성화되면 쥐만 상대방의 굴에 들어가 게임에서 승리할 수 있습니다. 표준 규칙에서는 어떤 말도 굴에 들어갈 수 있습니다.
zh: 启用此变体后，只有老鼠可以进入对方兽穴获胜。在标准规则中，任何棋子都可以进入兽穴。
zh_tw: 啟用此變體後，只有老鼠可以進入對方獸穴獲勝。在標準規則中，任何棋子都可以進入獸穴。

# variantRatOnlyDenEntryDescriptionDisabled
source: In standard rules, any piece can enter the opponent's den to win the game. Enable this variant to restrict den entry to only the Rat.
ja: 標準ルールでは、どの駒でも相手の巣穴に入ってゲームに勝つことができます。巣穴への進入をネズミのみに制限するには、このバリアントを有効にしてください。
ko: 표준 규칙에서는 어떤 말도 상대방의 굴에 들어가 게임에서 승리할 수 있습니다. 굴 진입을 쥐만으로 제한하려면 이 변형을 활성화하세요.
zh: 在标准规则中，任何棋子都可以进入对方兽穴获胜。启用此变体以限制只有老鼠可以进入兽穴。
zh_tw: 在標準規則中，任何棋子都可以進入對方獸穴獲勝。啟用此變體以限制只有老鼠可以進入獸穴。

# variantExtendedLionTigerJumpsDescriptionEnabled
source: This variant extends the jumping abilities of Lion, Tiger, and Leopard beyond the standard rules.
ja: このバリアントは、ライオン、トラ、ヒョウのジャンプ能力を標準ルールを超えて拡張します。
ko: 이 변형은 사자, 호랑이, 표범의 점프 능력을 표준 규칙을 넘어 확장합니다.
zh: 此变体扩展了狮子、老虎和豹子的跳跃能力，超越了标准规则。
zh_tw: 此變體擴展了獅子、老虎和豹子的跳躍能力，超越了標準規則。

# variantExtendedLionTigerJumpsDescriptionDisabled
source: In standard rules, Lion and Tiger can jump over rivers. This variant adds additional jumping capabilities when enabled.
ja: 標準ルールでは、ライオンとトラは川を飛び越えることができます。このバリアントは、有効にすると追加のジャンプ能力を追加します。
ko: 표준 규칙에서 사자와 호랑이는 강을 뛰어넘을 수 있습니다. 이 변형은 활성화되면 추가 점프 능력을 추가합니다.
zh: 在标准规则中，狮子和老虎可以跳过河流。启用此变体时会增加额外的跳跃能力。
zh_tw: 在標準規則中，獅子和老虎可以跳過河流。啟用此變體時會增加額外的跳躍能力。

# variantLionJumpStandard
source: Lion can jump over a single river (standard rule)
ja: ライオンは単一の川を飛び越えることができます（標準ルール）
ko: 사자는 단일 강을 뛰어넘을 수 있습니다 (표준 규칙)
zh: 狮子可以跳过一条河流（标准规则）
zh_tw: 獅子可以跳過一條河流（標準規則）

# variantTigerJumpStandard
source: Tiger can jump over a single river (standard rule)
ja: トラは単一の川を飛び越えることができます（標準ルール）
ko: 호랑이는 단일 강을 뛰어넘을 수 있습니다 (표준 규칙)
zh: 老虎可以跳过一条河流（标准规则）
zh_tw: 老虎可以跳過一條河流（標準規則）

# variantLeopardCrossRiversStandard
source: Leopard cannot cross rivers (standard rule)
ja: ヒョウは川を渡ることができません（標準ルール）
ko: 표범은 강을 건널 수 없습니다 (표준 규칙)
zh: 豹子不能过河（标准规则）
zh_tw: 豹子不能過河（標準規則）

# variantDogRiverDescriptionEnabled
source: This variant gives the Dog special river abilities that are not available in standard rules.
ja: このバリアントは、標準ルールでは利用できない犬の特別な川の能力を付与します。
ko: 이 변형은 표준 규칙에서는 사용할 수 없는 개의 특별한 강 능력을 부여합니다.
zh: 此变体赋予狗在河流中的特殊能力，这在标准规则中是不可用的。
zh_tw: 此變體賦予狗在河流中的特殊能力，這在標準規則中是不可用的。

# variantDogRiverDescriptionDisabled
source: In standard rules, only the Rat can enter the river. This variant gives the Dog special river abilities when enabled.
ja: 標準ルールでは、ネズミだけが川に入ることができます。このバリアントは、有効にすると犬に特別な川の能力を付与します。
ko: 표준 규칙에서는 쥐만 강에 들어갈 수 있습니다. 이 변형은 활성화되면 개에게 특별한 강 능력을 부여합니다.
zh: 在标准规则中，只有老鼠可以进入河流。此变体在启用时赋予狗特殊的河流能力。
zh_tw: 在標準規則中，只有老鼠可以進入河流。此變體在啟用時賦予狗特殊的河流能力。

# variantRatCannotCaptureElephantDescriptionEnabled
source: With this variant enabled, the Rat cannot capture the Elephant. In standard rules, the Rat can capture the Elephant (exception to the normal rank hierarchy).
ja: このバリアントが有効になっている場合、ネズミはゾウを捕獲できません。標準ルールでは、ネズミはゾウを捕獲できます（通常のランク階層の例外）。
ko: 이 변형이 활성화되면 쥐는 코끼리를 잡을 수 없습니다. 표준 규칙에서는 쥐가 코끼리를 잡을 수 있습니다 (일반 등급 계층의 예외).
zh: 启用此变体后，老鼠不能捕获大象。在标准规则中，老鼠可以捕获大象（等级层次结构的例外）。
zh_tw: 啟用此變體後，老鼠不能捕獲大象。在標準規則中，老鼠可以捕獲大象（等級層次結構的例外）。

# variantRatCannotCaptureElephantDescriptionDisabled
source: In standard rules, the Rat can capture the Elephant (exception to the normal rank hierarchy). Enable this variant to remove this exception.
ja: 標準ルールでは、ネズミはゾウを捕獲できます（通常のランク階層の例外）。この例外を削除するには、このバリアントを有効にしてください。
ko: 표준 규칙에서는 쥐가 코끼리를 잡을 수 있습니다 (일반 등급 계층의 예외). 이 예외를 제거하려면 이 변형을 활성화하세요.
zh: 在标准规则中，老鼠可以捕获大象（等级层次结构的例外）。启用此变体以移除此例外。
zh_tw: 在標準規則中，老鼠可以捕獲大象（等級層次結構的例外）。啟用此變體以移除此例外。

source: Pieces Rank
ja: 駒のランク
ko: 기물 순위
zh: 棋子等级
zh_tw: 棋子等級

# piecesRankListTitle
source: Pieces Rank
ja: 駒のランク
ko: 기물 순위
zh: 棋子等级
zh_tw: 棋子等級

source: Save
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Piece Display Format
zh: 棋子显示格式
zh_tw: 棋子顯示格式

# displayFormatEmoji
source: Emoji
zh: 表情符号
zh_tw: 表情符號

# displayFormatSimplifiedChinese
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# displayFormatTraditionalChinese
source: Traditional Chinese
zh: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

source: Enabled
zh: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh: 已禁用
zh_tw: 已禁用

source: AI Players
ja: AIプレイヤー
ko: AI 플레이어
zh: AI玩家
zh_tw: AI玩家

source: AI Green Player
ja: AI 緑プレイヤー
ko: AI 녹색 플레이어
zh: AI绿方玩家
zh_tw: AI綠方玩家

source: AI Red Player
ja: AI 赤プレイヤー
ko: AI 빨간색 플레이어
zh: AI红方玩家
zh_tw: AI紅方玩家

# aiPlayersDescription
source: Enable AI players to play against the computer. You can have both players controlled by AI for demonstration purposes.
ja: AIプレイヤーを有効にしてコンピュータと対戦します。デモンストレーション目的で両方のプレイヤーをAIに制御させることができます。
ko: AI 플레이어를 활성화하여 컴퓨터와 대결하세요. 시연 목적으로 두 플레이어 모두 AI에 의해 제어되도록 할 수 있습니다.
zh: 启用AI玩家与电脑对战。您可以设置双方都由AI控制以进行演示。
zh_tw: 啟用AI玩家與電腦對戰。您可以設置雙方都由AI控制以進行演示。
